NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Molim?
Hvala ti za neku večer.
Čekao sam u redu
za viralni čaj s mlijekom.
Da pokažem poštovanje.
Pazi, ljudi bi mogli krivo shvatiti.
Neka.
Najbitnije mi je
da ti znaš koliko sam ti odan.
Bježi odavde.
Dobro, idem.
Ionako sam se samo vratio po auto.
Cijeli tjedan bit ću na terenu.
Valjda ti neću previše nedostajati.
Čuvaj se. Srce ti je i dalje slomljeno.
Ondje je hrpa dizalica i raznih ruševina.
Nemoj se smesti i ozlijediti.
Sad se zbilja osjećam bolje.
Hajde, idi.
Idem.
-Popij čaj.
-Hvala.
Želiš ga popiti?
Izvoli. Zhao Heng ga je kupio.
Što je bilo?
Ništa. Nisam dobro spavala sinoć.
Razumijem.
Što se događa između tebe i Ye Xinzhija?
-Ma ništa.
-Nemoj mi lagati.
Rekla si mu
da ste ti i Yang Rui prekinuli.
Kako je reagirao?
Zar stvarno moraš znati?
Naravno. Zašto bih inače pitala?
-Pa…
-G. Pi, imam sastanak.
Poslije ću vam poslati datoteku.
Yang Rui…
Započnimo sastanak.
Vidio sam da si
na sastanku sjedila sa Xu Chi.
Zašto niste zajedno na ručku?
Otišla je u banku.
Shu kaže da je
pod velikim pritiskom u vašem timu
jer ste jako učinkoviti
i radite kao jedno.
Pitaj što želiš. Nemoj okolišati.
Oprezna si sa mnom.
Samo želim znati
kako je Xu Chi otkad je u vašem timu.
Ma odlično.
Usredotočena je na posao.
Ne misli na tebe.
Nisam znao da ste bliske.
Nisam očekivao da ćeš je braniti.
Nismo bliske.
Kad budeš sljedeći put imao
takva pitanja, nemoj mene ispitivati.
Nema šanse. Jesu li to Zhao Heng i Xu Chi?
Upravo sam vidjela na Momentsu.
Prijateljičina banka imala je
timsku večeru prošlu subotu.
Sočan trač.
Odmah sam morala podijeliti s nekime.
Prijateljica kaže da je bilo
i sočnijih stvari!
Zhao Heng je sve priznao Xu Chi!
Nije li se Zhao Heng udvarao Bu Tianni?
Koji je trač?
Podijelite ga i sa mnom.
Evo.
Jako sočno.
Ako imate toliko slobodnog vremena,
bilo bi vam bolje
da smišljate kako dobiti promaknuće.
Žao mi je zbog toga.
Popij malo vode. Smiri se.
Zhao Heng je stalno vozio Xu Chi
u Celestial. To su mi rekli ljudi ondje.
Tad smo Xu Chi i ja bili zajedno,
no radije je išla sa Zhao Hengom.
Ma što je s tobom?
Blatiš bivšu? Nije ni čudo da te napucala.
Bu Tianna, nemoj misliti
da samo ti smiješ biti tužna.
Ja sam prevaren,
a zato što ti je ona prijateljica,
ja se ne smijem ni žaliti?
Moji osjećaji bili su iskreni.
Zašto to ne mogu reći?
Naravno da možeš.
Ovdje je gomila ljudi.
Reci kome god želiš. Ali meni nećeš.
Prestanite buljiti!
Gadna narav.
Zhao Heng je sve priznao Xu Chi!
Zhao Heng je stalno vozio Xu Chi
u Celestial. To su mi rekli ljudi ondje.
Tad smo Xu Chi i ja bili zajedno,
no radije je išla sa Zhao Hengom.
Wang. Je li g. Zhao iz Maxmisea s tobom?
Da. Što je bilo?
Traži vas kolegica.
Pojavila se sva u bijelom.
Žuri joj se.
Samo je zgrabila kacigu i ušla.
Što radiš ovdje?
Došla sam se ispričati.
Nisi li rekao da želiš ispriku?
Pogriješila sam. Žao mi je.
Nisam trebala reći da si besraman
i uvrijediti tvoje roditelje.
Za sve sam ja kriva. Je li to dovoljno?
Kako to misliš?
Još nije dovoljno? Dobro.
Uglavnom, možemo li se vratiti
na ono kako je nekoć bilo?
Želiš mi se upucavati? Dobro.
Želiš preko mene napredovati?
Može i to. Upoznat ću te s ljudima.
Ali možeš li pustiti Xu Chi na miru?
Okomi se na mene.
Nemoj nju povrijediti da se meni osvetiš.
Ma o čemu ti to?
Ni to nije dovoljno?
Slušaj, nemam puno strpljenja.
Xu Chi je prenaivna.
Prekinula je s Yang Ruijem
zbog Xinzhija. I gle!
Ostavio ju je na cjedilu. Izvan sebe je.
Ona ne zna s tvojom slatkorječivošću.
Ja znam. Baš si naporan.
Jedan dan voziš je uokolo,
drugi dan nosiš darove i čaj.
Onda slijedi slatkorječivost.
Ne želiš li ti novac?
Želiš je iskoristiti i povrijediti!
Nije tako. Smiri se.
Smirena sam!
Cijela tvrtka zna da ste pili zajedno.
Čak i ljudi u Osiguranju Celestial.
Zhao Heng, ne moraš ići ovako daleko
samo da mi se osvetiš!
Što je s tobom? Jesi li ti lud?
Nisi li mi rekla da te osvojim?
Jesi li se sad smirila?
Možeš li me poslušati?
Ne znam što si čula, vidjela
ili krivo shvatila.
Želim ti reći samo jednu stvar.
Xu Chi i ja smo samo prijatelji, kompići.
Zvao sam je gđica Xu, ali i Chi.
Bio sam tužan zbog svađe s tobom.
Pozvao sam je na piće.
Onda sam previše popio.
Utrpala me u taksi i poslala kući.
Sljedeći dan htio sam joj zahvaliti
pa sam joj kupio čaj.
-To je sve.
-Stvarno?
Da.
Onda…
Onda sam sad dobro.
Ali ja nisam.
Ti me stvarno razumiješ.
Prekrasna žena preda mnom.
Ima novac, skupi auto i veliku kuću.
Misliš da bih promijenio životne ciljeve
zbog svađe s tobom?
-Misliš da sam takav tip?
-Dobro, shvatila sam.
Kako me možeš tako iskoristiti
i samo otići?
Udvaraš mi se, zar ne?
Moraš se naviknuti na promjene
raspoloženja i odbacivanje. Dobro?
Drago mi je što si došla danas.
Ajme, kakva je ovo rupčaga.
Tianna!
To je bilo prekratko.
Neka sljedeći put duže traje.
I pokušajmo bez kaciga.
-Da?
-Gdje si?
Zašto nisi tu? I ne javljaš mi se.
-Što je bilo?
-Celestialov projekt.
Njihov tajnik i pravni tim
otišli su g. Piju.
Ne znam što su rekli,
ali g. Pi kaže da je projekt pauziran.
Xu Chi.
Sha Sha treba te u uredu. Odmah.
Snimanje je standardna procedura.
Nadam se da ti ne smeta.
Odjel za usklađenost
uzet će tvoj laptop radi istrage.
Prema tvom ugovoru s tvrtkom,
sve je ovo zakonito i razumno.
Istraga? Nešto nije u redu?
Svi iz Celestialova tima su pod istragom.
Nekoliko pitanja.
Prvo, zašto si tražila premještaj
iz Celestialova IT tima?
Jer smo Yang Rui i ja prekinuli.
Oboje smo smatrali da nije prikladno
da ostanemo u istom timu.
On je vođa tima pa sam ja…
Zašto ste prekinuli?
Zašto ste se svađali prije prekida?
Ovo su privatne stvari
i ne moraš odgovoriti.
Ali to bi moglo utjecati na to
kako tvrtka gleda na ovu situaciju.
Nismo si odgovarali. Nismo se posvađali.
Zapravo, nismo dugo bili zajedno.
I brzo smo to sve riješili.
U redu.
Detaljan plan reformacije
Celestialova IT odjela bio je tvoj?
Nacrt jest.
Oko 60 % svega.
Ostalih 40 % napravio je Yang Rui.
Nešto nije u redu s time?
Označi sve što si ti radila.
Probaj biti što detaljnija
jer ovo će biti uspoređeno
s tvojim e-porukama
i rezultatima istrage Yang Ruija.
Usto, moraš navesti
koliko si se puta sastala s g. Sunom
i o čemu ste razgovarali.
Dođi na krov.
I tebe su pozvali?
Deset minuta razgovarala sam s Lu Le.
Ispitivala me
za općenitu situaciju u timu.
Dugo te nije bilo,
pa sam pretpostavila da nešto nije u redu.
Malo sam se raspitala
kod ljudi u Celestialu i starijih kolega.
-Imam neku teoriju.
-Reci.
Ma Ke je možda sklopio sumnjiv dogovor
s direktorom Pengom
iz Celestialova IT odjela.
Naš je plan promijenio
sustav Celestialova IT odjela.
Ali njihov IT odjel
nema kapaciteta da to sam provede.
Morali bi angažirati vanjsku tvrtku.
Tu na scenu stupa dir. Peng.
Ali s nama je razgovarao g. Sun.
G. Sun je zamjenik direktora.
Direktor Peng je glavni.
Tog je dana dir. Peng otišao
na hitan poslovni put,
pa je g. Sun uskočio.
Naša SOA funkcionira savršeno,
a vi želite da prijeđemo na mikrousluge?
U tri mjeseca?
Znate li koliko je to posla?
Ovo se mora napraviti.
Molim vas da surađujete s nama
na rekonstrukciji sustava.
Ma Ke je rekao da pauziramo.
On će to riješiti.
Nemoj ovako sama djelovati.
-Yang Rui?
-I ti si shvatila?
Budi iskrena.
Jesi li uključena u ovo? Koliko znaš?
-Ne znam ništa.
-Nije prekasno da mi kažeš.
I da moram moliti svog oca,
znala bih kako da te spasim.
Kako bih ja to mogla napraviti?
Ye Xinzhi mi je to utuvio u glavu.
Nema sukoba interesa, nema mita.
To je temeljni kodeks ponašanja.
Ne bih to mogla učiniti.
Dobro.
Čula sam da se g. Sun žalio
jer je projekt vašeg tim bio apsurdan.
Kako bi smirili situaciju, uposlili su
Odjel za integritet i usklađenost.
No nakon samo dva dana otkrili su problem
između Ma Kea i dir. Penga.
Zato mi je Yang Rui rekao da šutim
i bio je tako naporan
tijekom prezentacije i određivanja rokova.
Usput,
g. Sun se tada nije složio.
Ma Ke je nazvao Yang Ruija
i rekao da će on to riješiti.
Bit ću iskrena.
Yang Rui je jako brzo prekinuo s tobom.
Nije li ti to bilo čudno?
Sigurno je znao da nakon prekida
više nećete biti u istom timu.
Smatrala sam da je plan za rekonstrukciju
IT arhitekture bio apsurdan.
Složila sam se s g. Sunom.
Smetala sam im.
Yang Rui je Ma Keova desna ruka.
Ti si mi to rekla.
Nema šanse.
Yang Rui ne može biti takva osoba.
Ovakve se stvari događaju.
I ja sam to prošao.
Takav je Ma Ke.
Nekoć je bio odličan u svom poslu.
No posljednjih nekoliko godina
nije usredotočen na posao.
Često preuzima zasluge za naš rad.
Ali dobar je u stvaranju poznanstava.
Većinu Celestialovih projekata
dobili smo jer je on pio s klijentima.
Čekaj. Yang Rui mi je rekao
da Ma Ke ima problema s novcem.
Zato je toliko pio
da osigura posao sa Celestialom.
Dakle… Idem sve izgladiti sa Sha Shaom.
Čekaj.
Dobro.
Smiri se. Nemoj još ništa raditi.
Ovo je zajednička istraga
Celestiala i Maxmisea.
Neće te lažno optužiti.
Vidjela sam na vijestima
da je Anxinda imala sličan slučaj 2014.
Neki su ljudi optuženi.
-Misliš da Yang Rui…
-Zaboravi njega.
Najbitnije je da ti budeš dobro.
G. Pi i Sha Sha te cijene.
Kad potvrde da nisi imala veze s ovime,
zaštitit će te.
Ali ovo je velika stvar. I osiguranje je
najosjetljiviji sektor u financijama.
Hoće li žrtvovati nevine ljude
da zaštite svoj ugled?
Ja sam samo niža analitičarka.
Za njih ja nisam nezamjenjiva.
FAZA PROCJENE POSLOVNIH POTREBA
4.-6. TRAVNJA
OSIGURANJE CELESTIAL
SOBA ZA SASTANKE
Mislim da je Xu Chijin prijedlog čist.
Nadam se da shvaćaš
koliko je ovo ozbiljno.
Celestial će dovesti
istražitelje za gospodarski kriminal.
Moja je savjest čista.
Surađivat ću u istrazi.
Istrage znaju potrajati pa tvrtka želi
da surađuješ, ali ne ovdje.
Što to znači?
Dobit ću otkaz?
Ne, samo nećeš biti u tvrtki.
Radi neometanog tijeka istrage
moraš na privremeni dopust.
Ako se dokaže da si nevina,
vratit ćeš se na posao.
Hoće li još netko biti odsutan
za vrijeme te revizije?
Yang Rui, Ma Ke i ja.
Ja sam te iznenada dovela
nakon što je projekt već bio započeo.
Ali to nema smisla.
Žao mi je.
Dakle…
-Koliko me dugo neće biti?
-Otprilike mjesec dana.
Ljudi iz Odjela za sukladnost
čekaju kod tvog stola.
Najbolje da odmah odeš čim završite.
I ne brini se.
Revizija neće utjecati
na tvoju plaću i povlastice.
U redu.
Sha, vjerujete li mi?
Ja vjerujem samo činjenicama.
Kako je prošlo?
Na dopustu sam. Moram proći reviziju.
Čak je i Sha Sha nastradala
u svemu ovome zbog mene.
Dobro je.
Slušaj.
Idi ti na dopust. Ja ću pripaziti ovdje.
-Neću dopustiti da te zeznu.
-I ti misliš da sam gotova?
Ne. Nemoj previše razmišljati.
I vašu iskaznicu.
-Hoće li se vratiti?
-Tko zna.
Bila sam ljubomorna na nju.
Promaknuta je brže od svih nas.
A sad…
-Što…
-Lin, vraćate se na posao.
Dobro došli natrag.
Ostani u uredu zasad.
Idem ja.
Chi.
Dođi uljepšati moj jadan auto.
Idemo.
Hej, dosta je bilo uzrujanosti.
Ja bih na tvom mjestu bio presretan.
Plaćeni odmor.
Takva se prilika pruža
jednom u životu, iskoristi je.
Kad jednog dana postaneš partnerica,
hvalit ćeš se svom timu ovim odmorom.
Ne moraš me tješiti.
Mogu ja to podnijeti.
Nije to tako daleko.
Nisi me morao voziti.
Nije to samo zbog tebe.
Tianni će biti drago čuti ovo.
Vidjela sam vas da šapućete.
Nije izgledalo kao svađa.
Priznaj.
Što se dogodilo dok me nije bilo?
Ništa.
Uglavnom, hvala ti.
Zahvaljuješ mi?
One noći kad sam se napio
utrpala si me u taksi.
Netko nas je snimio.
Tianna je to vidjela i odmah je došla
na gradilište u svom bijelom kompletiću.
Napala me. „Zašto si joj se upucavao?”
Rekla mi je da prestanem s time
i upucavam se njoj.
Zar ste vas dvije par,
a ja vam držim svijeću?
Drago mi je da znaš.
Hej, o čemu ti to?
Ma želim reći
da je doista bila ljubomorna,
no ne želi to priznati.
Ti si joj bila izlika
da dođe razgovarati sa mnom.
Objasnio sam joj
što se dogodilo i bilo je sve u redu.
Bila je sretna.
Još uvijek nije službeno,
ali čim si upala u nevolje,
odmah me nazvala
da vidimo što ćemo poduzeti.
Shvaćam.
Neka onda uskoro bude i službeno.
Može.
Bili ste u kafiću u subotu.
Objasnite što ste radili ondje.
I on je bio ondje.
Bili smo na kavi odnosno popodnevnom čaju.
Jeste li oboje uključeni
u poslovanje naše tvrtke?
Recite mi kada i gdje
ste upoznali g. Suna.
Što detaljnije, to bolje.
Jeste li prije radili zajedno?
Zašto IT odjel želi
promijeniti cijeli sustav?
Objasnite mi, molim vas.
Budi iskrena.
Jesi li uključena u ovo?
Koliko znaš?
Ja vjerujem samo činjenicama.
Želim čuti vaš iskren odgovor.
Objasnite zašto ste bili ondje?
Jesi li uključena u ovo?
Zašto IT odjel želi
promijeniti cijeli sustav?
Ja vjerujem samo činjenicama.
Objasnite zašto ste bili ondje?
Jesi li uključena u ovo?
Zašto IT odjel želi
promijeniti cijeli sustav?
Ja vjerujem samo činjenicama.
Gđice Xu, jeste li u sobi?
Molim vas, odgovorite.
Ili ulazim sa svojim ključem.
Gđice Xu, otvaram vrata!
Ne, ne…
Jesi li dobro?
Hvala, sad ću ja preuzeti.
Možete li nam donijeti dva sportska pića?
-Naravno.
-Ne, ne treba. Ne trebam piti…
Nemoj govoriti.
Pojedi ovo.
Dobro sam. Nisam gladna.
Uzmi.
Na recepciji su rekli
da 48 sati nisi izašla iz sobe.
Što si jela?
Ja…
Samo sam spavala.
Pogledaj se.
Kažeš da si spavala?
Lažeš li meni ili sebi?
Znaš za ono sa Celestialom?
Naš je svijet malen.
Čim sam čuo, nazvao sam Sha Shu.
A ti? Opet si nestala.
Ne odgovaraš na WeChatu.
Mobitel ti je ugašen.
Sve sam pustio
i noćnim letom krenuo iz Šangaja.
Uletjeli smo u oluju
i morali smo sletjeti u Jinan.
Došao sam jutarnjim brzim vlakom.
Bio sam zabrinut.
Vratio si se zbog mene?
Naravno.
Nisam ni ostavio prtljagu.
Hajde.
Želiš li me napasti
ili mi se smijati, spremna sam.
Zašto bih ti se smijao?
Jer sam glupa.
Kako bih zakopala jednu tajnu,
našla sam si nekog dečka.
Prekinuli smo i sad sam usred ovog.
Možda čak i ostanem bez posla.
Mamin stari stan
i moji veliki snovi o karijeri
možda su zauvijek nestali.
Rekao si da mi se nećeš smijati.
Ne smijem ti se.
Sretan sam zbog te tajne
koju nisi mogla ni s kim podijeliti.
-Nemoj pretpostavljati.
-Nikako.
Usput, jesi li vidjela sve one poruke
koje sam ti poslao na WeChat?
Zašto mi nisi odgovorila?
Ona fotografija…
Ma… Nisam znala kako da odgovorim.
Rekao si da si na poslovnom putu.
Bilo bi čudno da sam nešto rekla, zar ne?
Ma ne to. Mislim na fotografiju.
Što s njom?
Pa… Pogledaj opet.
Ozbiljno. Samo pogledaj.
„Mjesečina je večeras divna.” Što s time?
Ne shvaćaš?
-Što…
-Što bih točno trebala shvatiti?
Čekaj… Ja sam odabrao baš nju. Ti…
Ja sam je odabrao.
Mislio sam da će mladi ljudi to shvatiti.
Ljudi na internetu kažu
da to u biti znači „volim te”.
Je li to u redu?
MJESEČINA JE VEČERAS DIVNA.
I povjetarac je nježan.
Htio sam da idemo polako.
Ali…
Sad se bojim pustiti te.
Jer jednom kad te pustim…
Dakle, još smo zapeli
u sivilu između crnog i bijelog?
U crvenom.
U boji mog srca koje kuca za tebe.
DU
O, ne.
Imam sastanak s Duom.
-Moram ići.
-Idi.
Dođi mi pomoći. Ionako si na dopustu.
Projekt s Wen Ruosenom je pri kraju.
Bit će mi lakše budeš li ondje.
-Je li to u redu u ovoj mojoj situaciji?
-Pa da.
Uostalom, možeš raditi
nešto sa strane za svog dečka…
Što si rekao?
Rekao sam
da si ionako na dopustu.
Možeš raditi
nešto sa strane za svog dečka.
Ako se brineš, možeš pitati Sha Shu.
Sad se malo odmori.
Vidimo se u stanu večeras u osam.
Idem.
Čekaj.
Nisi…
Nisi to rekao samo da me utješiš, zar ne?
Zar misliš da sam takav?
Uvijek sam mislila
da zreo muškarac poput tebe
ne bi pao na klinku poput mene.
Stalno sam govorio
da smo samo mentor i štićenica
jer sam se bojao
da ćeš me osuđivati zbog moje prošlosti.
Ljudi zbog ljubavi postanu nesigurni.
Ja sam postao kukavica.
Ja ću podijeliti svoju hrabrost s tobom.
Dobro. Idi na svoj sastanak. Pazi.
Mjesečina je večeras divna!
I povjetarac je nježan.
DOSTAVE OSTAVITE NA STOLU
Naš je projekt u fazi isporuke.
Vrhunac ovotjedne isporuke je
sustav za međunarodno poslovanje
koji smo osmislili za Bolo Culture,
a za to je stručna Lin Long.
Sljedeća dva dana provodit će
obuku izvršnog tima
za međunarodno poslovanje.
Opet se sastajemo.
MATRIČNI SUSTAV ZA MEĐUNARODNO POSLOVANJE
Kakva slučajnost.
Kao i prošli put s gđom Lin,
i tad je sve pošlo po zlu.
Hoće li ovaj put uspjeti?
Ne znam može li ona to.
Ali dugo se ovime bavi,
a ne zna ni pokrenuti prezentaciju.
Ja bih je još davno otpustio.
Ako već tračate, budite tihi.
-Da.
-Ne bojite se da će vas netko čuti?
Slušajte,
ovdje je mnogo Maxmiseovih ljudi.
Naplaćuju nam po satu.
Ako vas čuju i naljute se,
razvlačit će ovo po sat-dva svaki dan.
A tko će to platiti?
Tvoje? Kupit ću ti novi paket.
-U redu. Završite i vratite se onamo.
-Dobro.
Kupit ću ti novi.
‎MATRIČNI SUSTAV ZA MEĐUNARODNO POSLOVANJE
Konačno.
Idem im reći da dođu.
Sjedni i odmori se.
Ou Lizheng će otići po njih.
Ne trebam pomoć, mogu sama.
Ne pokušavam ti pomoći.
Moraš dati sve od sebe
da mene ne osramotiš.
Tražila sam da te spoje sa mnom
nakon što si se vratila.
Zanimalo me koliko je uzbudljivo
vidjeti nekadašnju suparnicu
kao moju podređenu.
Manje uzbudljivo
nego izbaciti bivšeg muža na ulicu.
Nije loše. Žilava si.
Znaš što?
Bila sam usamljena ovih mjeseci
jer mi se nitko nije suprotstavljao.
-Što?
-Hvala ti.
Hvala ti što si me vratila
na ovaj projekt.
Prestani.
Momci u uredu samo čekaju da pogriješiš.
Neću im dopustiti da mi to oduzmu.
Imaš pola sata. Čuvat ću ti leđa.
Idi popravi ruž.
Zašto ste ponijeli toliko šminke?
Izgledate isto s njom i bez nje.
-Zašto se šuljate uokolo?
-Samo sam…
Jeste li se oporavili?
Zašto ste se već vratili?
Hvala na brizi, g. Shen. Dobro sam.
Ma šalite se.
Pogledajte se.
Mršavi ste ko štap.
Jeste li za grickalice?
-G. Shen, idemo na sastanak…
-Čekajte.
Ja sam klijent.
Ja plaćam savjetovanje.
Meni se ne žuri. Zašto se vama žuri?
Samo sam htio reći ovo.
Ako se niste posve oporavili,
pustite posao.
Zašto se forsirati?
Improvizirajte tijekom obuke
i poslije nam samo pošaljite slajdove.
G. Shen, zar mislite
da sam išla linijom manjeg otpora
u savjetništvu svih ovih godina?
Prije nisam bila dovoljno profesionalna
jer su mi hormoni bili podivljali
tijekom trudnoće.
Ali sad sam se vratila
i učinit ću to kako spada.
Samo sam iskazao svoju zabrinutost.
Samo iz suosjećanja…
Suosjećanja? Kad vi pogriješite,
želite da vam ljudi pokažu suosjećanje?
Što je s vama?
Samo sam htio biti ljubazan.
-Što?
-Hvala vam.
Hvala što ste me odvezli
u kliniku nakon nesreće
i što ste sad htjeli provjeriti kako sam.
I na ovome.
Xu Chi mi je to dala.
Rekla je da ste vi to tražili
i prenijela mi je poruku.
„Oporavak nakon teškoća i bolji dani.”
Ja sam imala dosta teškoća.
Sad je vrijeme da se izborim
za te bolje dane vlastitim rukama.
Ne trebate mi to vraćati.
Promatrat ću vas
kako radite ono u čemu ste dobri.
Ali želim biti jasan.
Ne obavite li to dobro,
tražit ću da vas zamijene.
-Nema problema.
-U redu.
Idemo natrag.
Čekajte.
I samo da znate.
Nisam to nabavio samo za vas.
Svi u našoj tvrtki to imaju.
-Razumijem.
-I…
Iskreno sam to mislio.
Izgledate dobro
sa šminkom ili bez nje.
Naše prvo pitanje
pokriva tri glavna područja,
prognozu prihoda,
strukturu troškova i točku pokrića.
Pogledajte
i samo recite ako imate kakvih pitanja.
Gđo Lin, na temelju Maxmiseove analize,
što je najveći izazov
u usklađivanju ljudskih resursa
tvrtki Bolo i Qingyi?
Najveći izazov. Lako se vjenčati,
ali zajednički život je težak.
Poslužit ću se primjerom
iz poznate romantične drame.
Bolo je ambiciozan direktor
koji živi za pokazatelje uspješnosti.
Qingyi je kreativna djevojka
koja meditira prije svakog sastanka.
Stavite takve osobe pod isti krov,
nakon vjenčanja, i kreće nevolja.
Npr. treba li dasku ostaviti
spuštenu ili ne.
Naravno, to je samo metafora.
Knjigovodstvena vrijednost spajanja
u financijskim je izvještajima,
no stvarna vrijednost skrivena je
u svakodnevnim razgovorima.
Naš je posao pomoći Bolou i Qingyiju
da oforme novu organizaciju
usprkos razlikama.
Spremna je.
Kako ide sa Celestialom?
Baš je pitala za Xu Chi.
Ja se vraćam na posao
sljedeći tjedan. A Celestial…
Ma Ke i Celestialov direktor IT-a
i dalje krive jedan drugoga.
Istraga neće tako brzo završiti.
Što?
Pa…
Ono je lijepa slika. Fotkala sam je.
Što to radiš?
I ono cvijeće je lijepo. Fotkam.
Da vidim.
Da vidim što si fotkao.
-Ne!
-Dobro izgleda.
Ne! Pošalji mi to. Vidi mi lice ovdje.
Vidi moju fotku.
Vidi što sam ja fotkala.
Pošalji mi to, morat ću je urediti.
Ti baš znaš fotkati.
Dobro, poslat ću ti je.
Bacimo se na posao.
Dugo sam skupljala podatke
o digitalnim zbirkama.
Što namjeravaš napraviti Wen Ruosenu?
Prijevod titlova: Veronika Janjić